Записки за Пролог

SWI-Prolog винаги стартира някъде по дефолт, но това е различно от папката, където е репото. Всеки път трябва да си променям работната директория

? Да се провери дали може да се пренастрои да стартира в конкретна работна директория?

Тирета в имената на файловете би ги направило объркващи за импорт в swi. Нека да ползваме camel-case при именуване.

working_directory(CWD, CWD). - проверява коя ни е работната директория (при дебугването на проблема защо не вижда съществуващи файлове).

Ако напишем факт във файл и го заредим в пролог, то този факт се приема и оценява правилно.

? Защо ако напишем същия факт директно в конзолата на пролог получаваме грешка?

Ако използваме няколко факта изреденни със запетая, то тези факти се разглеждат като факти върху, които прилагаме логическо И.
